Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: The Celery task queue might contain some info, but is usually not needed for a backup. At most you will lose updates not yet been processed to translation memory. It is recommended to perform the fulltext or repository update upon restoration anyhow, so there is no problem in losing these.
ja: Celery タスク キューには、何かの情報が含まれていることがありますが、通常はバックアップする必要はありません。翻訳メモリで未処理の更新が、失われるだけです。どちらにしても、復元時にフル テキストまたはリポジトリの更新を実行をすれば、消失しても問題はありません。
zh_hans: Celery 任务队列可能会包含一些信息，但通常无需进行备份。你最多会丢失尚未被翻译记忆库处理的更新。无论如何，建议在恢复时执行全文或仓库更新，这样就不会有丢失这些内容的问题。
zh_hant: Celery 任務隊列可能會包含一些信息，但通常無需進行備份。你最多會丟失尚未被翻譯記憶庫處理的更新。無論如何，建議在恢復時執行全文或存儲庫更新，這樣就不會有丟失這些內容的問題。

source: Command-line for manual backup
ja: 手動バックアップのコマンドライン
zh_hans: 手动备份的命令行
zh_hant: 手動備份的命令行

source: Using a cron job, you can set up a Bash command to be executed on a daily basis, for example:
ja: cron job を使用すると、毎日実行する Bash コマンドを設定できます。コマンド設定例:
zh_hans: 使用 cron 作业，您可以设置一条每天执行的 Bash 命令，例如：
zh_hant: 使用 cron 作業，您可以設置一條每天執行的 Bash 命令，例如：

source: You can adjust the list of folders and files to your needs. To avoid saving the translation memory (in backups folder), you can use:
ja: 必要に応じて、フォルダとファイルの一覧を修正できます。（バックアップ フォルダ内の）翻訳メモリを保存しないようにするコマンド:
zh_hans: 你可以根据需要调整文件夹和文件的列表。为了避免保存翻译记忆库（在备份文件夹中），你可以使用：
zh_hant: 你可以根據需要調整文件夾和文件的列表。為了避免保存翻譯記憶庫（在備份文件夾中），你可以使用：

source: Restoring manual backup
ja: 手動バックアップの復元
zh_hans: 恢复手动备份

source: Restore all data you have backed up.
ja: バックアップしたデータをすべて復元する。
zh_hans: 将已经备份的所有数据恢复。
zh_hant: 將已經備份的所有數據恢復。

source: Update all repositories using :wladmin:`updategit`.
ja: :wladmin:`updategit` を使用して、すべてのリポジトリを更新する。
zh_hans: 使用 :wladmin:`updategit` 更新所有仓库。

source: Moving a Weblate installation
ja: Weblate 設置場所の移動
zh_hans: 移动 Weblate 安装
zh_hant: 移動 Weblate 安裝

source: Relocate your installation to a different system by following the backing up and restoration instructions above.
ja: 上記のバックアップと復元の手順に従い、インストールした Weblate を、他のシステムに移動します。
zh_hans: 按照上面备份与恢复说明，将你的安装迁移到不同系统。
zh_hant: 按照上面備份與恢復說明，將你的安裝遷移到不同系統。

source: `Upgrading from Python 2 to Python 3 in the Weblate 3.11.1 documentation <https://docs.weblate.org/en/weblate-3.11.1/admin/upgrade.html#upgrading-from-python-2-to-python-3>`_, :ref:`database-migration`
ja: `Python 2 から Python 3 へのアップグレード（Weblate 3.11.1 ドキュメント） <https://docs.weblate.org/en/weblate-3.11.1/admin/upgrade.html#upgrading-from-python-2-to-python-3>`_ 、:ref:`database-migration`
zh_hans: `Weblate 3.11.1 文档中关于从 Python 2 升级到 Python 3 的内容 <https://docs.weblate.org/en/weblate-3.11.1/admin/upgrade.html#upgrading-from-python-2-to-python-3>`_, :ref:`database-migration`

source: Checks and fixups
ja: 検査と修正
zh_hans: 检查和修正

source: Custom automatic fixups
ja: 自動修正のカスタマイズ
zh_hans: 定制的自动修正

source: You can also implement your own automatic fixup in addition to the standard ones and include them in :setting:`AUTOFIX_LIST`.
ja: 標準の自動修正に、独自の修正も追加できます。:setting:`AUTOFIX_LIST` 内に記述します。
zh_hans: 还可以应用除了自动修正以外自己的自动修正，并将它们包括到 :setting:`AUTOFIX_LIST`。
zh_hant: 還可以應用除了自動修正以外自己的自動修正，並將它們包括到 :setting:`AUTOFIX_LIST` 。

source: The automatic fixes are powerful, but can also cause damage; be careful when writing one.
ja: 自動修正は強力ですが、翻訳を破壊することもあります; 記述するときには注意が必要です。
zh_hans: 自动修复很强大，但可能导致损坏；写脚本的时候要小心。

source: For example, the following automatic fixup would replace every occurrence of the string ``foo`` in a translation with ``bar``:
ja: 翻訳内のすべての文字列 ``foo`` を ``bar`` に置き換える自動修正の例:
zh_hans: 例如，后面的自动修复会将每次出现的字符串 ``foo`` 在翻译中替换为 ``bar`` ：
zh_hant: 例如，後面的自動修復會將每次出現的字符串 ``foo`` 在翻譯中替換為 ``bar`` ：

source: To install custom checks, provide a fully-qualified path to the Python class in the :setting:`AUTOFIX_LIST`, see :ref:`custom-check-modules`.
ja: 独自の自動修正を組み込むには、:setting:`AUTOFIX_LIST` 内で Python クラスへの完全修飾パスを指定します。参照: :ref:`custom-check-modules`。
zh_hans: 为了安装定制的检查，在 :setting:`AUTOFIX_LIST` 中为 Python 类提供完全合规的路径，请参见 :ref:`custom-check-modules`。
zh_hant: 為了安裝定制的檢查，在 :setting:`AUTOFIX_LIST` 中為 Python 類提供完全合規的路徑，請參見 :ref:`custom-check-modules` 。

source: Customizing behavior using flags
ja: フラグを使用した動作の設定
zh_hans: 使用标记定制行为

source: You can fine-tune Weblate's behavior by using flags. The flags provide visual feedback to the translators and help them to improve their translation. The flags are merged from following sources:
ja: フラグを使用して、Weblate の動作を詳細に設定できます。フラグは翻訳者に視覚的なフィードバックを提供し、翻訳の改善を支援します。フラグは以下の情報から集めます。
zh_hans: 您可以使用标记微调 Weblate 的行为。标记向译者提供视觉反馈并帮助译者改进翻译。标记是从下列源合并的：

source: Source string, see :ref:`additional`.
zh_hans: 源字符串，见 :ref:`additional`。

source: Per-string flags extracted from the file format, see :ref:`formats`.
ja: ファイル形式から抽出された文字列ごとのフラグについては、:ref:`formats` を参照してください。
zh_hans: 从文件格式提取的每字符串标记，见 :ref:`formats`。

source: Translation flags (currently only ``read-only`` flag for bilingual source string).
ja: 翻訳フラグ（現在のところ、バイリンガルの原文の ``read-only`` フラグのみ）。
zh_hans: 翻译标记（当前仅双语源字符串的 ``read-only`` 标记）。

source: File-format specific flags.
ja: ファイル形式固有のフラグ。
zh_hans: 文件格式特定的标记。

source: The flags are comma-separated; if they have parameters, they are separated with colon. You can use quotes to include whitespaces or special characters in the string. For example:
ja: フラグはコンマで区切られます。パラメータを持つ場合はコロンで区切られます。文字列内にスペースや特殊文字を含める場合は、引用符を使用することができます。例:
zh_hans: 标记用逗号分隔，如果有参数的话，则用冒号分隔。可以在字符串中使用引号来包含空格字符或特定字符。例如：

source: Both single and double quotes are accepted, special characters are being escaped using backslash:
ja: 一重引用符と二重引用符の両方を使用でき、特殊文字はバックスラッシュを使用してエスケープされます。
zh_hans: 单引号和双引号都被接受，特殊字符使用反斜杠进行转义：

source: To verify that translators do not change the heading of a Markdown document: A failing check will be triggered if the string '### Index' is translated as '# Indice'
zh_hans: 为了验证译者没有改变 Markdown 文档的标题：如果字符串 '### Index' 被译作 '# Indice'，会触发失败的检查

source: To ensure that internal links are not being translated (i.e. `[test](../checks)` does not become `[test](../chequeos)`.
ja: 内部リンクが翻訳されていないことを確認する（例: `[test](../checks)` が `[test](../chequeos)` とならないようにする）。
zh_hans: 为了确保不翻译内部链接（即 `[test](../checks)` 不变成 `[test](../chequeos)`.

source: Here is a list of flags currently accepted:
ja: 現在、使用可能なフラグ一覧:
zh_hans: 以下是目前接受的标记列表：
zh_hant: 這裡是現在能接受的標記的列表：

source: Treat a text as an reStructuredText document, affects :ref:`check-same`.
zh_hans: 将文本视为 reStructuredText 文档，影响 :ref:`check-same`。
zh_hant: 將文本視為 reStructuredText 文檔，影響 :ref:`check-same` 。

source: Uses DOS end-of-line markers instead of Unix ones (``\r\n`` instead of ``\n``).
ja: UNIX の代わりに DOS の改行コードを使用する（``\n`` の代わりに ``\r\n``）。
zh_hans: 使用 DOS 的行尾标记，而不使用 Unix 的（使用 ``\r\n`` 而不使用 ``\n``）。
zh_hant: 使用 DOS 的行末標記，而不是 Unix的（ ``\r\n`` instead of ``\n`` ）。

source: The string is read-only and should not be edited in Weblate, see :ref:`read-only-strings`.
ja: 文字列は翻訳禁止であり Weblate で編集させない。参照: :ref:`read-only-strings`。
zh_hans: 这条字符串是只读的，且不应该在 Weblate 中进行编辑。请参见 :ref:`read-only-strings`。
zh_hant: 字符串應該只讀，並且不能在 Weblate 中編輯。請參見 :ref:`read-only-strings` 。

source: Used in :ref:`glossary`. Copies the string into all glossary languages so it can be used consistently in all translations. Also useful in combination with ``read-only``, for example in product names.
ja: :ref:`glossary` で使用します。文字列を用語集のすべての言語にコピーし、すべての翻訳で一貫して使用できるようにします。また、``read-only`` との組み合わせでも有用であり、製品名などにも使用できます。
zh_hans: 用在 :ref:`glossary`。将字符串复制进所有术语表语言，以便在所有翻译中使用相同表述。和 ``read-only`` 搭配用在产品名等地方也有用。

source: Priority of the string. Higher priority strings are presented first for translation. The default priority is 100, the higher priority a string has, the earlier it is offered for translation.
ja: 文字列の優先度。優先度の高い文字列が翻訳のために先に表示されます。デフォルトの優先度は 100 で、文字列の優先度が高いほど、翻訳のために早く提示されます。
zh_hans: 字符串的优先级。高优先级的字符串首先出现被翻译。默认的优先级是 100，字符串的优先级越高，就会越早安排翻译。
zh_hant: 字符串的優先級。高優先級的字符串首先出現被翻譯。默認的優先級是 100 ，字符串的優先級越高，就會越早安排翻譯。

source: Limit the maximal length for a string to N characters, see :ref:`check-max-length`.
ja: 文字列の最大長を N 文字に制限する。参照: :ref:`check-max-length`。
zh_hans: 将字符串的最大长度限制为 N 个字符，请参见 :ref:`check-max-length`。
zh_hant: 將字符串的最大長度限制為 N 個字符，請參見 :ref:`check-max-length`。

source: Treat text as XML document, affects :ref:`check-xml-invalid` and :ref:`check-xml-tags`.
ja: テキストを XML ドキュメントとして扱う、関連項目: :ref:`check-xml-invalid` および :ref:`check-xml-tags`。
zh_hans: 将文本看作 XML 文档，影响 :ref:`check-xml-invalid` 和 :ref:`check-xml-tags`。
zh_hant: 將文本看作 XML 文件，影響 :ref:`check-xml-invalid` and :ref:`check-xml-tags` 。

source: Define font-family for rendering checks, see :ref:`fonts`.
ja: レンダリングの検査に使用するフォントファミリーを定義する。参照: :ref:`fonts`。
zh_hans: 定义 font-family 来提供检查，请参见 :ref:`fonts`。
zh_hant: 定義 font-family 來提供檢查，請參見 :ref:`fonts` 。

source: Define font-weight for rendering checks, see :ref:`fonts`.
ja: レンダリングの検査に使用するフォントの太さを定義する。参照: :ref:`fonts`。
zh_hans: 定义 font-weight 来提供检查，请参见 :ref:`fonts`。
zh_hant: 定義 font-weight 來提供檢查，請參見 :ref:`fonts` 。

source: Define font-size for rendering checks, see :ref:`fonts`.
ja: レンダリングの検査に使用するフォントサイズを定義する。参照: :ref:`fonts`。
zh_hans: 定义 font-size 来提供检查，请参见 :ref:`fonts`。
zh_hant: 定義 font-size 來提供檢查，請參見 :ref:`fonts` 。

source: Define letter spacing for rendering checks, see :ref:`fonts`.
ja: レンダリングの検査に使用する文字間隔を定義する。参照: :ref:`fonts`。
zh_hans: 定义渲染检查的字母间隔，请参见 :ref:`fonts`。
zh_hant: 定義渲染檢查的字母間隔，請參見 :ref:`fonts` 。

source: Define flags for customizing the behavior of the :ref:`check-icu-message-format` quality check.
ja: :ref:`check-icu-message-format` の品質検査の動作をカスタマイズするためのフラグを定義します。
zh_hans: 指定自定义 :ref:`check-icu-message-format` 质量检查行为的标记。

source: Set a required prefix for XML tags for the :ref:`check-icu-message-format` quality check.
ja: :ref:`check-icu-message-format` の品質検査用の XML タグに必要な接頭辞を設定します。
zh_hans: 为 :ref:`check-icu-message-format` 质量检查设置必需的 XML 标签前缀。

source: Placeholder strings expected in translation, see :ref:`check-placeholders`.
ja: 翻訳にはプレースホルダー文字列が必要です。参照: :ref:`check-placeholders`。
zh_hans: 译文中需要的占位符字符串，请参见 :ref:`check-placeholders`。
zh_hant: 翻譯中需要的佔位字符串，請參見 :ref:`check-placeholders` 。

source: Replacements to perform when checking resulting text parameters (for example in :ref:`check-max-size` or :ref:`check-max-length`). The typical use case for this is to expand placeables to ensure that the text fits even with long values, for example: ``replacements:%s:"John Doe"``.
ja: テキストがパラメータとなる検査（例 :ref:`check-max-size` または :ref:`check-max-length`）をするときに行う置換。一般的な使用方法は、プレースホルダーに長いテキストが入ってもスペースに収まるか確認することです。例: ``replacements:%s:"John Doe"`` 。
zh_hans: 当检查结果文本参数时执行替换（例如在 :ref:`check-max-size` 或 :ref:`check-max-length` 中）。这一典型应用的情况拓展了非译元素，确保匹配那些即使使用了长值的文本，例如 ``replacements:%s:"John Doe"``。
zh_hant: 當檢查結果文本參數時執行替換（例如在 :ref:`check-max-size` 或 :ref:`check-max-length` 中）。這一典型應用的情況拓展了非譯元素，確保匹配那些即使使用了長值的文本，例如 placements:%s:"John Doe"`` 。

source: Mark this string as a variant of string with matching source. See :ref:`variants`.
ja: この文字列を、原文と一致する文字列の別表記としてマークします。参照: :ref:`variants`。
zh_hans: 将此字符串标记为具有匹配源的字符串的变体。见 :ref:`variants`。
zh_hant: 將此字符串標記為具有匹配源的字符串的變體。見 :ref:`variants`。

source: Regular expression to match translation, see :ref:`check-regex`.
ja: 翻訳文が一致するべき正規表現。参照: :ref:`check-regex`。
zh_hans: 用于匹配翻译文件的正则表达式，详见 :ref:`check-regex`。

source: Indicates forbidden translation in a glossary, see :ref:`glossary-forbidden`.
ja: 用語集で、使ってはいけない訳語を示します。参照: :ref:`glossary-forbidden`。
zh_hans: 表示术语表中禁止的译文，参见 :ref:`glossary-forbidden`。
zh_hant: 表示術語表中的禁止翻譯，請參閱：REF：“詞彙表禁止”。

source: Make "Unchanged translation" avoid using built-in words blacklist, see :ref:`check-same`.
zh_hans: 使“未更改的译文”检查不使用内置单词黑名单。请参见 :ref:`check-same`。
zh_hant: 使用內建的單詞黑名單，來避免“沒有翻譯”的檢查提示。請參見 :ref:`check-same` 。

source: Make format checks enforce using format even for plural forms with a single value, see :ref:`check-formats`.
ja: 複数形が単一の値の場合でも、フォーマットの検査を強制します。参照: :ref:`check-formats`。
zh_hans: 让格式检查强制使用格式，即使对单一值的复数形式也是如此，见 :ref:`check-formats`。

source: Enable the :ref:`check-check-glossary` quality check.
ja: :ref:`check-check-glossary` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-check-glossary` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-angularjs-format` quality check.
ja: :ref:`check-angularjs-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-angularjs-format` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-c-format` quality check.
ja: :ref:`check-c-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-c-format` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-c-sharp-format` quality check.
ja: :ref:`check-c-sharp-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-c-sharp-format` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-es-format` quality check.
ja: :ref:`check-es-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-es-format` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-i18next-interpolation` quality check.
ja: :ref:`check-i18next-interpolation` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-i18next-interpolation` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-icu-message-format` quality check.
ja: :ref:`check-icu-message-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-icu-message-format` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-java-printf-format` quality check.
ja: :ref:`check-java-printf-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-java-printf-format` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-java-format` quality check.
ja: :ref:`check-java-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-java-format` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-javascript-format` quality check.
ja: :ref:`check-javascript-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-javascript-format` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-lua-format` quality check.
ja: :ref:`check-lua-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-lua-format` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-object-pascal-format` quality check.
ja: :ref:`check-object-pascal-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-object-pascal-format` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-percent-placeholders` quality check.
ja: :ref:`check-percent-placeholders` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-percent-placeholders` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-perl-brace-format` quality check.
ja: :ref:`check-perl-brace-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 开启 :ref:`check-perl-brace-format` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-perl-format` quality check.
ja: :ref:`check-perl-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-perl-format` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-php-format` quality check.
ja: :ref:`check-php-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-php-format` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-python-brace-format` quality check.
ja: :ref:`check-python-brace-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-python-brace-format` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-python-format` quality check.
ja: :ref:`check-python-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-python-format` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-qt-format` quality check.
ja: :ref:`check-qt-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-qt-format` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-qt-plural-format` quality check.
ja: :ref:`check-qt-plural-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-qt-plural-format` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-ruby-format` quality check.
ja: :ref:`check-ruby-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-ruby-format` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-scheme-format` quality check.
ja: :ref:`check-scheme-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-scheme-format` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-vue-format` quality check.
ja: :ref:`check-vue-format` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-vue-format` 质量检查。

source: Treat text as a Markdown document, and provide Markdown syntax highlighting on the translation text area. Enables :ref:`check-md-link`, :ref:`check-md-reflink`, and :ref:`check-md-syntax` quality checks.
ja: テキストを Markdown ドキュメントとして扱い、翻訳テキスト エリアで Markdown 構文ハイライトを提供します。:ref:`check-md-link`、:ref:`check-md-reflink` および :ref:`check-md-syntax` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 将文本看作 Markdown 文档，并在翻译文本区域提供 Markdown 语法高亮。启用 :ref:`check-md-link`、:ref:`check-md-reflink` 和 :ref:`check-md-syntax` 质量检查。

source: Adjust checks behavior to be case-insensitive. Currently affects only :ref:`check-placeholders` quality check.
ja: 検査において、大文字と小文字を区別しないように設定します。現在は、:ref:`check-placeholders` 品質検査のみに影響します。
zh_hans: 调整检查行为不区分大小写。目前仅影响 :ref:`check-placeholders` 质量检查。

source: Enable the :ref:`check-safe-html` quality check.
ja: :ref:`check-safe-html` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 启用 :ref:`check-safe-html` 质量检查。

source: The string should consist of only a URL. Enable the :ref:`check-url` quality check.
ja: 文字列は URL のみでなければならない。:ref:`check-url` の品質検査を有効にする。
zh_hans: 字符串应该只由一个 URL 组成。启用 :ref:`check-url` 质量检查。

source: Ignore all quality checks.
ja: すべての品質検査を除外する。
zh_hans: 忽略所有质量检查。

source: Skip the :ref:`check-bbcode` quality check.
ja: :ref:`check-bbcode` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-bbcode` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-duplicate` quality check.
ja: :ref:`check-duplicate` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-duplicate` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-check-glossary` quality check.
ja: :ref:`check-check-glossary` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-check-glossary` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-double-space` quality check.
ja: :ref:`check-double-space` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-double-space` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-angularjs-format` quality check.
ja: :ref:`check-angularjs-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-angularjs-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-c-format` quality check.
ja: :ref:`check-c-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-c-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-c-sharp-format` quality check.
ja: :ref:`check-c-sharp-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-c-sharp-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-es-format` quality check.
ja: :ref:`check-es-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-es-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-i18next-interpolation` quality check.
ja: :ref:`check-i18next-interpolation` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-i18next-interpolation` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-icu-message-format` quality check.
ja: :ref:`check-icu-message-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-icu-message-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-java-printf-format` quality check.
ja: :ref:`check-java-printf-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-java-printf-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-java-format` quality check.
ja: :ref:`check-java-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-java-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-javascript-format` quality check.
ja: :ref:`check-javascript-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-javascript-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-lua-format` quality check.
ja: :ref:`check-lua-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-lua-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-object-pascal-format` quality check.
ja: :ref:`check-object-pascal-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-object-pascal-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-percent-placeholders` quality check.
ja: :ref:`check-percent-placeholders` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-percent-placeholders` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-perl-brace-format` quality check.
ja: :ref:`check-perl-brace-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-perl-brace-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-perl-format` quality check.
ja: :ref:`check-perl-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-perl-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-php-format` quality check.
ja: :ref:`check-php-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-php-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-python-brace-format` quality check.
ja: :ref:`check-python-brace-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-python-brace-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-python-format` quality check.
ja: :ref:`check-python-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-python-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-qt-format` quality check.
ja: :ref:`check-qt-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-qt-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-qt-plural-format` quality check.
ja: :ref:`check-qt-plural-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-qt-plural-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-ruby-format` quality check.
ja: :ref:`check-ruby-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-ruby-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-scheme-format` quality check.
ja: :ref:`check-scheme-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-scheme-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-vue-format` quality check.
ja: :ref:`check-vue-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-vue-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-translated` quality check.
ja: :ref:`check-translated` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-translated` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-inconsistent` quality check.
ja: :ref:`check-inconsistent` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-inconsistent` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-kashida` quality check.
ja: :ref:`check-kashida` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-kashida` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-md-link` quality check.
ja: :ref:`check-md-link` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-md-link` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-md-reflink` quality check.
ja: :ref:`check-md-reflink` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-md-reflink` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-md-syntax` quality check.
ja: :ref:`check-md-syntax` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-md-syntax` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-max-length` quality check.
ja: :ref:`check-max-length` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-max-length` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-max-size` quality check.
ja: :ref:`check-max-size` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-max-size` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-escaped-newline` quality check.
ja: :ref:`check-escaped-newline` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-escaped-newline` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-end-colon` quality check.
ja: :ref:`check-end-colon` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-end-colon` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-end-ellipsis` quality check.
ja: :ref:`check-end-ellipsis` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-end-ellipsis` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-end-exclamation` quality check.
ja: :ref:`check-end-exclamation` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-end-exclamation` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-end-stop` quality check.
ja: :ref:`check-end-stop` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-end-stop` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-end-question` quality check.
ja: :ref:`check-end-question` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-end-question` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-end-semicolon` quality check.
ja: :ref:`check-end-semicolon` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-end-semicolon` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-newline-count` quality check.
ja: :ref:`check-newline-count` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-newline-count` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-plurals` quality check.
ja: :ref:`check-plurals` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-plurals` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-placeholders` quality check.
ja: :ref:`check-placeholders` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-placeholders` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-punctuation-spacing` quality check.
ja: :ref:`check-punctuation-spacing` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-punctuation-spacing` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-regex` quality check.
ja: :ref:`check-regex` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-regex` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-reused` quality check.
ja: :ref:`check-reused` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-reused` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-same-plurals` quality check.
ja: :ref:`check-same-plurals` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-same-plurals` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-begin-newline` quality check.
ja: :ref:`check-begin-newline` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-begin-newline` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-begin-space` quality check.
ja: :ref:`check-begin-space` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-begin-space` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-end-newline` quality check.
ja: :ref:`check-end-newline` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-end-newline` 质量检查。
